Bonjour,

Je suis élève à l'Ecole d'ingénieur de Centrale Lyon et j'appartiens à une association estudiantine, l'EPSA, qui réalise la conception d'une voiture de course afin de participer à une compétition internationale, le Formula Student. Afin de promouvoir l'ensemble de nos partenaires et sponsors, nous souhaiterions réaliser des textiles pour l'association.

Pouvez-vous me faire un devis pour la commande suivante (les tailles des marquages sont données à titre indicatif) : 

40 t shirts noirs floqués (les tailles exactes des t shirts seront connues plus tard) : 
(devant) 1 logo au niveau du coeur de taille 4cmx10cm 
(au dos) 1 logo au niveau du centre en haut de taille 8cmx15cm

40 polos noirs brodés : 
(devant) 1 logo au niveau du coeur de taille 4cmx10cm 
(devant) 1 logo de total brodé sur l'autre pectoral de taille 5cmx5cm
(au dos) une dizaines de logos de taille 5cmx5cm répartis sur toute la place du dos
(sur la bras) 1 drapeau de la france brodé

40 softshells noirs brodés et floqué : 
(devant) 1 logo brodé au niveau du coeur de taille 5cmx5cm avec du texte 
(au dos) 1 logo brodé au niveau du centre en haut de taille 5cmx15cm
(au dos) 1 logo floqué au centre en dessous de l'autre logo de taille 10cmx18cm

Cordialement,

====================================Mail Maros==========================================

Bonjour,

Merci pour votre réponse. Nous aurions besoin de 25 t-shirts et 23 softshells, les deux personnalisés. 
Nous avons des idées de personnalisation pour les deux mais je n'ai pas réussi à trouver sur votre site 
ce qui était possible en termes de disposition.

Les t-shirts seraient assez basiques, avec un motif sur le coeur et un grand logo dans le dos au niveau des omoplates. 
Au niveau des technologies de marquage/flocage ou autre (je ne maîtrise pas complètement le sujet, désolé...), 
sont-ils durables ? Car nous avons réalisé une première commande chez un autre fournisseur et après quelques 
lavages certains flocages ont "bavé" sur les t-shirts.

Concernant les softshells, nous souhaiterions à priori broder l'ensemble des éléments, mais cela dépendra de la 
différence de prix avec les marquages. En terme de brodage/marquage, qu'est-il possible de faire ? En l'occurence 
est-il possible de broder/marquer des choses dans le dos, au niveau de la nuque (en l'occurence, un logo carré suivi 
d'un texte écrit avec une certaine police) ? Sur les bras ? Sur le contre-coeur, est-il possible de mettre plusieurs logos ? 
Sur le coeur, est-il possible de réaliser des marquages personnalisés avec un logo ? Etant donné que nous sommes une écurie 
de sport auto, la plupart des décorations à réaliser seraient des logos d'entreprises qui nous sponsorisent.

Vous trouverez en pièce jointe le softshell de Mercedes F1, qui est très proche de ce que nous souhaiterions réaliser 
pour le contre-coeur et les manches, pour vous donner une idée et savoir si ce serait réalisable. Les t-shirts et les 
softshells seraient tous les deux commandés en noir.

Merci d'avance pour votre réponse. 
Bien cordialement,

------

Bonjour,

Merci pour votre réponse, pas de problème !

Concernant le t-shirt : vous trouverez les deux logos dans le dossier en pièce jointe. 
Il s'agirait de flocage. L'un va sur le coeur et l'autre dans le dos, c'est précisé dans le nom des fichiers. 
Pour le logo du dos, il faudrait que le haut du logo parvienne à peu près au niveau des omoplates, 
et qu'il occupe à peu près toute la largeur.

Concernant le softshell : vous trouverez l'ensemble des logos dans le dossier compressé en pièce jointe. 
Chaque fichier est nommé selon l'emplacement où il est censé allé (les logos sont numérotés de haut en bas pour les manches). 
Par ailleurs, vous trouverez en pièce jointe "dessin softshell.jpg", qui est une rapide représentation de l'emplacement 
où l'on aimerait mettre chaque logo.

Basé sur ces éléments, pourriez-vous proposer un visuel et un devis ? Par ailleurs, je me tiens à votre disposition 
pour toute information supplémentaire, par mail ou par téléphone.

Bien cordialement,

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RujROaL2mqMmtmxxu_GvrpRssqWt3UAvuRM5qflDvkw/edit?usp=sharing